# Formal_languages_3sem
Practice_1, вариант 15.

Дано регулярное выражение в обратной польской записи и слово u ∈ {a, b, c}* Найти длину самого длинного префикса u, явля-
ющегося также префиксом некоторого слова в L.

Идея решения:
Создадим структуру Reg_exp, которая содержит всю необходимую информацию для решения задачи. Для каждого
регулярного выражения и для каждого подслова u нам нужно знать: является ли подслово u некоторым префиксом слова из регулярки и 
является ли подслово u некоторым словом из регулярки.
Тогда с помощью обратной польской записи мы сможем на стеке хранить структуру Req_exp, которая как раз и описывает нам регулярку.
Перегрузим соответсвующие операторы структуры по логичным правилам.

Таким образом мы перевели условие задачи на работу с нужной нам информацией для регулки и операциями между ними.

Ниже тесты, которые покрывают 90% написанного кода программы.
Code coverage я не сделал, если это необходимое условие, то обязательно этим займусь.
Tests:

Test 1
Input:
ab+c.aba.*.bac.+.+*
abacb
Output:
5



Test 2
Input:
acb..bab.c.*.ab.ba.+.+*a.
acbac
Output:
5


Test 3
Input:
a*b.bc*.+*
aaabbccc
Output:
8



Test 4
Input:
ab.*a.c.a*bc+*.c.+*a.c.
ababacaaaccab
Output:
13



Test 5
Input:
cb+a.ab.c.*+*ac.b+.
abcbacaacb
Output:
9



Test 6
Input:
ab.ba.+*ba.*.bab+.c+.
cc
Output:
1



Test 7
Input:
ab.c.*ca.b.*+***
abcabccabacc
Output:
10



Test 8
Input:
ab.*ba.*.cc.*.a*.
aa
Output:
2


Test 9
Input:
a**a.b.c.a.b.a.
aabcac
Output:
5


Test 10
Input:
abb.*.c.ac.*ba.*.c.+aa.a.*b.+*a.a.
acccbbaaac
Output:
9
